자막 제작 : 이 기 형
(aFLD자막팀)
몇 분이냐?
23분요
금방 가겠네
- 이거
- 그럼...
좀 더 있어야 되나?
니레노 씨!
쇼지 씨!
어디 가시나요?
딸이 대학을 가서요
아 그래요? 어디요?
도쿄에 있는 학교에요
도쿄의 대학?
대단하네요
혼자 가나요?
예. 그래요
이제 쓸쓸하시겠네요
쓸쓸하기는요...
왜 아니에요
이와이 슌지 작품
마츠 다카코
4월 이야기
(April Story)
저...
사쿠라가오카 2번지가 어디죠?
여기가 2번지인데요
사쿠라가오카 2의, 2의...
2의 4-5 번지요
아. 여기요
쭉 가시다가 왼쪽으로
꺽으시면 되요
잠깐 차 좀 뒤로
빼주실래요?
기다리게 해서 죄송해요
어서! 어서!
오래 걸려서 죄송해요
발 조심해라
머리 부딪히지 말고...
조심해
예?
운송회사에서 나왔는데요
- 안녕하세요?
- 문 좀 고정시켜 주실래요?
예
저기...이거요
여기 계세요
도와 드릴께요
마구 올라올테니
여기 계세요
예
- 이봐!
- 왜?
작은 건 나중에 하고
큰 것 먼저 옮기라구
사오정이냐?
큰 것부터 하라구, 어서!
2층인가 보네
신혼인가 봐
- 지나가실 건가요?
- 아뇨
- 실례합니다
- 위험해요
여기 둘게요
죄송합니다
모두 안들어 가겠네요
좀 들어 내지
필요 없는게 있나요?
- 음..
- 냉장고는 필요하겠고...
이 침대는요?
아, 네
이 소파는요?
꽤 큰데요
침대가 있으니까 필요없겠네요
음...
버리죠
네...
텔레비젼은 볼거고
이부자리가 두 채네요
하나는 필요없지
혼자 살자나
친구가 오면요?
안 올 거야
내가 혼자 살땐 암도 안 왔어
여기 사인해 주세요
아. 예
저기...
이 의자는 어떻게 할까요?
- 괜찮은 것 같은데...
- 그러게. 쓰세요!
예
- 그럼
- 감사합니다
예?
방금 이사온
니레노라고 하는데요
아...안녕하세요
이건 별거 아니지만...
훗카이도에서 가져온 거에요
- 감사합니다
- 잘 부탁드립니다
저야말로 잘 부탁드립니다
- 학생인가요?
- 예
열심히 해요
- 자. 그럼
'아름다운 벚꽃보다
당신이 더 빛난다'
학장님 연설입니다
우리가 어떻게 전망을 하던간에...
21세기는 많은 문제를
가져올 겁니다
그것을 해결하는 능력은...
키쿠타 유미코라고 해
여자학교만 다녀서
이 곳에 와서 기뻐
취미는 피아노와 테니스
잘 부탁해
도쿄가 고향인
야자와 하루키라고 해
취미는 미식 축구와 여행이야
3년전에 오사카에서
도쿄로 이사를 왔어
사노 사에코
나카노 고교 졸업
취미는 낚시. 끝
반가워. 타쿄 케이야
난 외국에서 자랐어
잘 부탁해
- 만나서 반가워
- 영어 잘 해?
- 응
- 남자친구 있어?
지금은 없어
소개해 줄 만한 사람있어?
그럼! 나 어때?
미안한데 내 타입이 아냐
농담이야
토치기 출신의 타로야
유도를 좀 했지
깡패는 아니니 겁내진 마
잘 부탁해
다음은 너
- 저는...
- 동경의...
- 가와사키에서
도쿄 출신 지비키 고우야
지금 혼자 살아
좌우명은 '항상튼튼!'
타다유키야
니레노 우즈키야
훗카이도 출신이고
성격은...밝은 편이야
취미는...음악감상
잘 부탁해
질문?
훗카이도는 많이 추워?
- 응
- 당연한 걸 묻냐?
스키는 잘 타?
아니
거기 살면 다들
잘 타지 않나?
난...별로
왜 여기 왔어?
뭐?
이 대학에 온 이유
그게...
뭐랄까...
캠퍼스도 좋고...
그럼 이만
그 스웨터 안 더워?
- 다음은 너!
- 누구? 나?
여기 앉아도 되니?
무슨 과목 택했어?
뭐?
프랑스어가 쉬운가?
글쎄...
너 이름이 뭐니?
니레노
니레노?
니레노 우즈키
응
난 사에코
- 사에코...
- 사노 사에코
사노 사에코
밥이 맛없지?
내일 바쁜일 있니?
응?
내일, 일요일이자나
아...
쇼핑 갈래?
- 내일은 조금...
- 무슨 일 있어?
방금 이사 와서
짐을 정리 해야 해
다음에 어때?
미안, 이름이 뭐랬지?
니레노 우즈키
많이 기다렸죠
예, 감사합니다
실례합니다
길 좀 여쭤 볼께요
"무사시노도"라는 서점을 아세요?
"무사시노도"요?
쭉 가셔서 막다른 곳...
- 왼쪽이요
- 왼쪽...
감사합니다
- 아니아니, 저쪽이에요
- 저쪽이요? 감사합니다
저...
예
여기 몇시까지 열죠?
6시까지요
그래요
히데요시, 망할놈!
감쪽같이 속았군
이제는 더 이상...
주군! 아직 포기하시면
아니됩니다
이제는 끝났지만, 후회는 없다!
시대는 변하고 있다
이 전국시대도
언젠가는 끝이 난다
이제 평화의 시대가 올 것이다
그것이 나의 꿈, 나의 기원이었다
그래서, 본능사에서
오다노부나가를
주살하셨지 않습니까!
히데요시는 난세의 영웅
그의 아들 누구도
그 뒤를 잊지 못할 것이다
그렇다면 누가...
평화시대의 지배자가 될지...
그래, 이에야스가 이루겠군
나의 꿈을 그가 해낼 것이다
미츠히데!
누구냐!
그런 굉장한 꿈은 너같은 놈에겐
어울리지 않는 것이다
노부나가!
- 이럴수가
- 귀신이다
넌 내가 네 반란을
모를 줄 알았냐?
뭐라고?
히데요시가 이렇게 빨리 반격한
이유를 알겠는가?
그렇다면 본능사에서
죽은 자는 가짜였나?
가짜가 아니라, 이에야스 였다
이에야스?!
이에야스라고 했나?
마츠다이라 이에야스?
나를 위해서
오다노부나가로 죽어줬지
그리고 나는 그의 이름으로
이 나라를 지배할 것이다
이에야스가 된다고?
왜 그런 계략을?
이 시대가 끝나면 이에야스는
에도에서 장군이 될 것이다
내가 그 권력을 얻기 위해서는
다른 방법이 없었다
네가 그걸 어찌 알았느냐?
이젠 됐다! 나머지는
지옥에서 알게 될 것이다
나의 검으로
직접 그리로 보내주겠다
교활한 놈!
오, 오지마!
망할 놈의 이 깡통!
무슨 요일에 쉬세요?
내일 쉬어요
저기요
이거...
이거...이봐요!
이거 당신꺼에요
무슨 동아리 가입할지 결정했니?
아직...
너 낚시 해?
낚시라면... 이런 낚시?
재미있어
다음 수업까지 리포트를 제출하세요
"일본 경제와 직접투자의
추이에 관해서"
낚시에는 여러 가지가 있는데
우리가 하는 것은 "플라잉 피싱"
"플라잉 피시"라고 들어 본적 있니?
계류낚시하고 비슷하지만
우리는 이 인공 미끼를 쓰지
혹시 지렁이를 만질 수 있겠어?
그렇지, 여자니까 말야
하지만 여자라도 이런 인공 미끼는
아무 문제 없이 만질 수 있지
너한테 딱 맞는데
너한테 주는 거야
"흐르는 강물처럼"이란
영화 본적 있지?
브레드 피트 나오는 건데
- 봤어요
- 봤어?
그게 바로 "플라잉 피싱"이야
브레드 피트가 끝에 곰한테
죽는 영화 아닌가요?
아니, 그 놈이
곰한테 죽는 건 아니고...
지금 가입하면 "손오공의 여의봉"
을 공짜로 준다구
와! 오비스 4번
이건 초보자용이 아니라구
어때?
어유! 하고 있구나
저기요...
모두 뭘 낚고 있는 거죠?
연습이야! 연습
너, 소질이 있네
- 그래요?
- 그래
잠깐만
다른 릴을 써야 하는데...기다려
뭔가 리듬 체조 같네
- 그렇게...
- 감사합니다
오비스 4번은 CFO 3번 릴을 써야 해
이건 최고중의 최고지
잠깐 빌려 주는 거라구
네 친구 중에
낚시하고 싶은 사람 없을까?
예?
네가 친구 하나 가입시키면
이 릴을 공짜로줄게
사노!
- 안녕
- 안녕!
오늘 첫 수업이 뭐야?
문학 인류학
난 세계사
사노!
- 오늘 동아리에 못 갈것 같애
- 그래?
미안해
자, 그럼
- 너 동아리 그만 둘거야?
- 뭐?
- 그만둘거냐고
- 아니
- 진짜?
- 응
잠깐만요
미안해요
있습니다
5000엔 거스름돈입니다
- 책 싸 드릴까요?
- 됐어요
저기...
저녁식사 같이 하실래요?
예?
제가 카레를 너무 많이 만들어서
죄송해요, 저 벌써 먹었거든요
아니..죄송합니다
응...낚시
이상해? 그런가...
뭔가 안해본 걸
해보고 싶어서..그래서
여기는 따뜻해요. 여름 같다니까요
밤에는 조금 춥지만...
누가 온 것 같은데...잠깐만요
네
무슨 일이신가요?
아까 그렇게 싫다고 한게
죄송해서요
아니에요
모처럼 만들어 주셨는데 버리게 되면
미안한 것 같아서요
괜찮습니다
- 괜찮아요?
- 예
저..조금 남았다면
먹을 수 있으니까요
감사합니다
들어오세요, 드시고 가세요
들어오세요
우리집 문이랑 색이 틀리네요
그래요?
이쪽이에요
실례합니다
잠깐만 기다리세요
여기에 앉으세요
제가 할께요
고마워요
예쁜 방이네요
뭔가 학생방이라는 느낌
여보세요, 미안해요
아니, 옆집 아가씨가 와서...
제가 나중에 전화할께요
요시에? 알지만...
아..그래?
후카츠 선배 멋있지 않아?
누군데?
동아리 회장
- 아...
- 어때?
우즈키, 남자 친구 있어?
뭐?
훗카이도에 있지 않았어?
사귀던 사람 있었어?
짝사랑은 있었지만...
나랑 같네
어떤 사람이었어?
진짜 멋있고 똑똑하고
똑똑해?
응, 진짜 똑똑했어
똑똑한 사람이 좋아?
그런 건 아니지만...
작년 봄, 선배는 도쿄에 있는
대학에 갔다
난 절망했었다
"야마자키"
"무사시노 대학"
무사시노 대학이라고 아니?
응? 도쿄에 있는 거...?
꽤 유명하지
너 거기 지원할거야?
도쿄의 무사시노 대학
내 친구 나츠코는 그 곳이
유명한 대학이라고 했다
하지만 "무사시노"라는 말은
선배를 연상시킬 뿐이었다
"무사시노", "무사시노"
난 쿠니키다 돗보의
"무사시노"를 읽었다
어려워서 무슨말인지 잘 몰랐다
하지만, 그 이후에
"무사시노"라는 장소의 이름은
나의 중요한 키워드가 됐다
무사시노...무사시노...무사시노
넓은 들판에서 기타를
치는 선배의 모습이...
내 마음 속에
벽에 붙어서 떨어지지 않는
그림처럼 남아 있었다
우즈키 선배!
수험 공부만 하던
여름 방학이 끝날 무렵
도쿄에 놀러갔던 후배가 집에 왔다
"무사시노"
이 커버를 누가 싸준건지 알아요?
야마자키 선배
"무사시노"라 적힌 갈색의 커버에는...
"무사시노도"라는
서점이름이 적혀 있었다
그곳에서 아르바이트를 하고 잇어요
그래?
고마워
좋아했으니까...
쿠니키다 돗보
무사시노의 초원을
헤메었던 나는
드디어 선배가 사는 곳을 찾아냈다
무사시노의 무사시노도
난 나의 남은
6개월의 고교생활을
"무사시노"에 바쳤다
어서 오세요
저기...
예
죄송 한데요...
저 책 좀...
저...노란색 표지요
죄송해요
이거 말입니까?
- 여기 있어요
- 고맙습니다
이리 주세요
저기...
혹시..
기타 고등학교 안 다녔나요?
네, 다녔어요
그렇죠? 나보다 1년 밑이었죠?
기억하세요?
아..이름이?
우즈키, 니레노 우즈키에요
여긴 어쩐 일로?
- 대학에..
- 여기서 대학을?
예, 무사시노에요
그래? 나도 무사시노 다녀
아..그렇구나
2930엔이네
3030엔 받고...
가까운데 살아?
예
그럼 다시 한번 들려
비가 오네
자, 그럼...
아, 우산! 우산 있어
좀민 기달려
괜찮아요, 괜찮아요
멀지 않으니까...
그럼, 선생님
언제 저녁을 한번 하죠
카토씨!
우산 있으세요?
- 비가 오나?
- 퍼부어요!
퍼 붓는 구만...
자네, 우산 없나?
이거 쓰게
괜찮습니다
안에서 다른 걸
가져오면 되니까...
그럼 잠깐만 빌릴게요
제가 가서 하나 사가지고 올께요
금방 올게요
야마자키 선배!
무슨 일이야?
저기...
우산 하나 빌릴수 있을까요?
비가 점점 더 심해지네요
지금 쓰고 있잖아
이건 빌린 거에요
길 건너편에서
잠깐 기다려
손님들이 잊고 간 거야
맘에 드는 걸로 골라
그럼..이거
그렇지!
그걸 고를 줄 알았지
그럼
잠깐 기다려
안돼! 그거 부서진 거야
괜찮아요, 괜찮아요
괜찮긴...기다려
이걸로 좋아요
이건 어때? 너무 화려한가?
이걸로 괜찮아요, 정말이에요
선배, 아직도 밴드를 하시나요?
아니
어떻게 알았지?
선배, 유명했잖아요
진짜?
저는...
뭐?
이것 돌려드릴께요
괜찮아
아뇨, 돌려 드릴께요
그래
자네 판단이 옳았어
우산이 그거 하나 밖에 없더구만
죄송해요
그거 주워 온 건가?
아...예
잘 가게
정말로 감사합니다
성적이 안 좋은 내가
대학에 합격했을 때
담임선생님께서는
기적이라고 하셨다
하지만 어차피 "기적"이라고
부를거라면
난 그걸 "사랑의 기적"
이라 부르고 싶다
감사합니다
사족: 중간에 "흐르는 강물처럼"을 "가을의 전설"로
착각하는 부분이 넘 웃겼습니다^^
마츠 다카코의 때묻지 않은 모습이
넘 아름답네요~ 짧지만 오래도록 기억에 남는 영화~